每次都猜错
我是一个哼这流水的棉花糖
谢谢
哎你看这不出了一个吗
这流水的电影票谢谢
今天周五了
是的周五了
哎今今天去逛了一下那种展馆
逛了一下展馆然后逛完展馆之后
我们就吃了一些好吃的
好吃吗
好像也没有很好吃吃了一些漂亮的饭
然后嗯然后对谢谢阿布的爱心抱枕
月底只有米送一个的
要现在总上下午送我
今天下午不一定开播所以你要送
就现在送吧
可惜没饱饱
单抽就出饱饱的概率好像还是有点低哦
好像有还是有点有点子低
没事啊为什么单抽不能出啊
但单抽能出电影票
我有点我有点不是很开心啊
谢阿布的电影票没有包包
有票票是不是
没事
只要不复刻
上周一四二惨剧就行了
小罗舍的棉花糖谢谢
Hello晚上好
呃半夜好啊凌晨好
怎么大家都还没睡呢
下午两点了
我们直播间一百零八个人合一位啊
大家都不睡觉的吗
谢史莱姆的爱心抱枕棉花糖
谢谢
写阿布的爱心抱纸棉花糖
谢delusion的电影票
谢一名的爱心抱枕谢谢
这也是一种恩二嘛这也是一种恩二吧
嗯不是要等我是吗
这么折了这么让人有压力吗
哎不能这么说呵呵呵怎么这么说啊
是不是有点直男了为什么补水了
因为我是我那木瓜胚是欧巴的爱型抱枕
醋蒸蛋和金钱蛋真的很好
吃醋蒸鸡和金钱蛋没吃过呢
嗯
没有吃过我
我今天去吃那个帅逼笙歌
OVU给我推荐的那个店
你觉得下午吃那家店好吃吗
二哥所以妈有的菜好吃
有的菜一般哪个菜好吃
谁能跟你挖天哦牛蛙挺好吃的
我觉得牛蛙挺好吃的谢谢
幻月空影的钢泵这个叫NRA
下午叫NRP啊行这么严谨的
没事我们刚刚去按摩回来
然后然后刚在车上都睡着了
呵呵刚刚在车上已经睡着了
然后回来之后寻思再播一会儿再睡
各位播一会儿再睡
嗯哼嗯嗯嗯呵嗯晚上好早上好
凌晨好你好你好洗过澡
我今天出门之前洗的澡
晚上出门之前洗的澡
然后洗完澡之后就去按摩
然后我们回来就可以直接睡觉了
我痊愈太爽了谁懂
太爽了谁能等我一下子呢
你好你好
刚洗完澡一个小时还没穿衣服
你是变态就摁了一下脚啊
摁了一下脚
就是然后因为这这两天也在暴走嘛
所以就是感觉浑身有点酸痛
就摁了一下肩颈腰和脚
没什么没做什么别的其他项目
但是我们今天在街上逛街的时候
有那种酒吧揽客
然后那酒吧揽客的话术是要要来喝酒
吗
里面有男模揽舞全身stop
全身汗没有
哎
然习惯懒客的话术居然是
然后是男模跳舞我真晕了
这就是长沙嘛就遍地男模的神事
我说不用了谢谢这进去看有什么用
我才不要进去看真有吗
应该真有吧看着挺看着挺热闹的
广东餐前仪式没有哎
但是但是好搞笑
但是我今天晚上吃晚饭的时候
呃
我隔壁桌两个人看上去应该是那种不太能
吃辣的人
然后然后他就是他们吃着吃着就一直在那
好辣
好辣好辣就是一直撒撒哈
然后我看他们的桌子上旁边摆着一盒达西
好搞笑啊
我感觉我吃着不是特别辣
不知道是因为我的菜不辣的原因
还是因为他们特别不能吃辣哦
是涮碗涮碗那是广东人标会吗
涮碗不是所有地方都会吗
嗯我以为说的是饭前先吃一颗
达西呢笑死了
在默默这样的分身好可爱的粉丝牌
那我感觉长沙没有特别特别烂
然后特特别辣北方不算晚
真的吗
我感觉南方这边都算的
反正我帅你好你好上了
到底还能吃个啥
不是啊
上晚的意思
不是先不是不是把那个碗用开水
烫一遍自己消个毒的意思吗
难道是啊什么意思啊
哎你们是不是理解错了
你们有人理解错有人阅读
理解是零分啊
有人以为是把食物放进水里涮一遍再吃
嗯对呀就是消毒
虽然其实只能给自己起到一个就是心理作
用
是的感觉作用其实并不大
好困哟
而且我口腔溃疡了各位哈哈哈
时隔多长时间我人又可香可痒了
真有人吃火锅白开水涮一遍才吃
确实口腔溃疡了狠狠溃疡了
各位咋这样
咋这样涮个枣
有点像什么老北京铜锅涮肉给自己涮个
澡班下锅口腔溃疡了
不是我这口腔溃疡
是我不小心咬破了我的口腔内壁
然后它演变成溃疡
哎受不了我不敢我都回去
都不敢上秤了我去我感觉长胖了
你你觉得呢
我肯定已经胖了肯定已经胖了
是不是
我这几天喝了两杯昨天一杯
今天一杯快睡着主播开播了
这不是今天下午答应大家凑满了五倍
要过来开播吗
虽然说其实凑满五倍
今天也未必能抽出来
但是嗯但是答应了大家的事情
肯定还是要做到
我们星期CK也咬破了
肯定是都是因为吃好吃的东西喽
吃好吃的东西哦
但今晚真能抽出来吗
我感觉未必我又不靠身材
吃饭滚嗯还在回旋
一般回旋镖击中我一次就够了没有
可是我只是说我长胖了
我又没说我丑我只是肉吃多了
感觉长肉了咋了
我又没有因为我又没有
要要因为好看
然后去做跟外貌相关的主意
藏獒哦谢谢谢瓦莱汀哦
莱瓦听天哪
我一直把你的名字念成弗兰堵路的瓦莱汀
这嗯这个叫莱瓦汀吗
对不起谢谢你的人气票没有福将布特很难
啊
福将波特在哪发财呢
神将布特好搞笑他的名字
我以为他会就算改名
也会改成神将哈特或者怎么样
居然是布特吗
好幽默南京抽烟路人机票
谢谢
嗯
布特呀
他是我们直播间出宝宝最多的人吗
这个贝斗电影票和棉花糖
哎呦我天没有有点闷
有点子闷不咋地
今天运气看起来不咋地嗯
谢刺客李白的小花花
这里运气看起来不咋地呀
有没有神将有没有神将来解解一下
就是怎么说直播间如此多的神将
有没有运气比较好的生姜这个点播
嗯对呀就是这个店铺了
抽不出宝宝只能苦笑
嗯对我的ID又是一个新新解读
如何交到一个像我这么直男的女朋友
嗯嗯跟像我这种性格的人
你要想要跟着我这种性格人谈恋爱未必未
必是嗯一件很
开心的事情
我只能说作息正常根本看不到
没办法呀因为我那个最近在旅游吗
所以就是播的时间会不太确定一些
等我下个月呃下个月回苏州了
就能稳定时间直播了
被人剧透猪猪侠明天必须去看了啊
被人剧透难道不是直接不看了吗
就喜欢高铁之类怎么办
那你先给我卡个牌子先给我卡个牌子
嗯喜欢先卡牌
嗯
对的对的
谢维维的粉丝牌该看还得看
还好我不看
但是但是我我朋友圈有个人发
他说觉得挺好看的
是近几部蜘蛛侠最好看的
想看的电影播一天就撤档了
为啥撤到票房不行吗
直接见掌起步吗
那还是雷的有点太夸张了
现在空有所望的粉丝牌应该先从粉丝牌起
步吧
先点关注先点个关注点关注
然后再卡牌子然后再上监东
应该是这样啊因为是猪猪侠啊
蜘蛛侠哦是蜘蛛侠
我们直播间什么时候可以大聊特聊
猪猪侠很好看这件事情
我想和谁一起看电影
我喜欢一个人看电影
各位我觉得一个人看电影很爽的
就是一个人看电影很沉静
哎你想看就可以去看
并没有想要并没有要凑谁的时间
为啥不能聊
没有不能聊
我只不过觉得我只不过觉得可能有人没有
那么没有那么
喜欢看这种动画片
我们直播间谢谢
直接燃烧烧药时燃呃
直接燃烧燃烧时的粉丝牌一人
看电影很爽啊
就是你可以一个人去沉浸式的看电影
你就不需要去去就是在乎旁边的人
然后就是一口气能狠狠的看完
等看完了之后好看
然后你就跟朋友聊一下就行
不好看就算了
吃看电影吃饭给好吗
我一般不吃我不是那种看电影
喜欢吃东西的人
特指在电影院里看电影
如果是直播跟大家一起看的话
就会拿点东西吃了
在电影院里面看电影的话
感觉好像不是特别喜欢吃东西呢
顶多就买一杯可乐喝一下
蜘蛛侠旁边人在吃绝味鸭脖
哼笑死前面玩手机或者后面怪叫
小帅哥会仗义之言吗
我会啊
我记得我之前有一次就是去看一个什么电
影啊
嗯小偷家族还是什么
反正当时呢我就坐那看看到差不多都快一
半了
然后一群初中生就成群结队的进来了
就刚好坐在我前一排
然后他们就一直在那里交流
然后一直在说话
然后我就觉得有点吵
我就直接去拍他们
我说你们可以小声一点吗
然后他们就没说话
然后就看完了带麦麦进去吃的
我觉得还好吧
麦麦这种东西吃起来比较方便
比起电影院自带的那种食物
肯定是好吃很多的
多动症小孩在后面踢凳子才崩溃
对不起啊
主要是我是小众姐家人们很少去看那种合
家
欢电影
合家欢电影的话小孩比较多
主要是真的很影响啊
他都剧情都已经进入到一个比较
高潮的部分了还在继续叽叽喳喳的
吵死了你要睡觉了我可以下播了
你就这么睡了吗
就这样睡了吗
还没有抽到宝宝就这样睡了吗
你真的甘心吗
我不甘心你被不良警告也挺害怕的
我不是不良啊
我没有我没有没有很吓人呢
我没有
哎但是说起来各位我真的服了
我前两天在南昌的一家谷子店买了一个冰
箱贴盲盒
结果结果抽到了一个我最不想要的
然后呢
我当时就在犹豫要不要重新去买一个
但是呢最终决定可能下一家店
还有因为那家店的那个盒
那个盲盒的余量不多了
我就说我就说去下一家店找找吧
结果我找了好几家店都没有然后我离开了
南昌
我去景德镇逛景德镇
嗯
景德镇就算了
没有什么鼓子店什么的
都是瓷器
然后我来到了长沙
我说逛逛长沙的谷子店
然后我今天就是逛了
结果长沙那么大的地方全是骨子
店
但是没有找到那个没有找到那一款冰箱贴
我现在很悲伤
各位我决定我决定把我初中的我不喜欢
的角色塞进这个月的提督礼物里
嗯谢谢流水的爱心抱枕
谢谢
有画盘子有的有的有的啊
哎没办法我不喜欢的那个我抽到了
我我那么多就那个盲盒里面有六个
我就不喜欢那一个而已
其他的我都ok结果就抽中那一个
气死我了
真是可恶
送给他有什么用啊
他不喜欢他也没看过可恶好了
不要再说了
各位来点心动盲盒包涨人吗
今天是这个月的最后一个周五了
我们这个月第一周是正常出的
第二周出了之后还是红色
第三周没出第四周没出
今个月没做在流水的爱情抱枕有见袍的
我们见到了呀一起吃个饭呢
我给他们扒了虾
我的努力为什么还不出
是不是不喜欢啊
只要喜欢就够了吗
只要喜欢就能出吗
我可以喜欢很多人
那你们都可以给我出一个吗
你好你好谢刘备的爱心抱枕
谢谢你好你好你好各位好
好像有人在我旁边已经睡着了
破子街打卡呃去了去了
浪漫过敏中他们在那说
哎上一次我那里扒虾
因为我吃饱了因为因为我吃饱了
所以我就我就说谁想吃虾
就他们就在觉得这个虾都是好吃
但是没有人想扒
特别是冬爱梨冬爱梨虽然说很爱吃虾
但是因为这个虾没有人扒好
他就他就就是懒惰战胜了食欲
然后我说我反正吃饱了给他们扒了
然后我就那里扒虾
结果新鲜的就那里说说
哎
感觉上一次给我扒虾的人已经就是是是什
么
就是是他的家里人就是爸爸妈妈
然后然后我说然后此时立刻回想到上次聚
餐的时候
吃小龙虾的那个店
那个店分明就是会把虾给你扒
完完整整清清楚楚你直接吃就好
啊啊我不我知有
然后我就说怎么可能上个月上个月我
们还一起去吃了小龙虾
那个店员给你扒的那么好
你都忘记了啊啊我不喜欢各位
我觉得我说的没毛啊有问题吗
我只让他认清现实上一个给他扒下来
并不是他的家人
而是粉红纱店的服务员
嗯呵呵哈哈眉毛儿没能眉毛
妈妈妈妈妈嘿嘿天再玩一天回家喽
嗯no回家喽回家上班喽
我感觉玩了好久啊
为什么这这一周的体感这么这周的
体感这么长啊明明也才六天左右
六七天为个月且而且我也经常播
但是虽然不是特种兵游玩
我是虽然我也经常多
但是我都没有很赶
就是每个城市我都是比较悠闲的
在玩啥时候
拆信应该要等到回苏州之后吧
下个月我要先回湖北先回自己家几先
先回自己家几天然后再回苏州
那个时候才能拆
心呢
地方跑的多
但是其实也没有特别赶行程
每天都是睡到自然醒然后去吃饭
然后去随便逛逛
然后也没有去到那种特别景点的地方
而且我去我回来的时候两点了
然后就是回的时候两点了
那个街上还是人来人往
超级多人
这个是长沙长沙的夜生活
就那么夸张长上的夜生活真的很夸张
甚至两点多都还有在堵车
嗯嗯哼嗯嗯嗯哼你的嗯是有晚上好
晚上好苏州那边九点就没有人了
是啊我在我在十点钟出去按摩的时候
他都还在堵车呢
外面一点都不像十点了
就就是感觉虽然说天是黑的
但是灯光亮到感觉都像是在白天一样
都不像是在夜晚
嗯太夸张了工了几天想你了
哎也要染上班味儿了
挺好的
上班多开心呢
在广州会玩到早上五六点回家
确实广州其实晚上出来玩的也蛮多的
我记得之前我在广州有一次玩到很晚都没
有地铁了
只有那种夜班巴士我只能打车回家
长沙确实是这样三点多街上人都不少
是的呀就是长沙的夜生活好夸张哦
吓死不过也蛮好的热闹
嗯热闹吗
今天感觉播不了了呢
今天白天应该播不了
所以说要是想抽盲盒就趁现在了
新家在终极郊区没有夜生活
有很多便宜的外卖
可能是城中村那边的外卖商家
嗯呜呜呼你的嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
哎
呵呵我都没记账
不知道这段时间花了多少钱
感觉前几天在湘西那边没花什么钱
嗯
但是在长沙这边呢感觉花的钱多一些
物价要比江西哦高很多
最多是去来回两小时有车就方便还行
嗯嗯每次在这种时候就会感叹
哎中国太大了啊
真的每次在出去玩的时候
就很就就在感叹哎中国咋这么大
长沙花钱多主播是不是记没有啊
就长沙吃饭的地方吃饭也很贵啊
然后买东西什么样贵
我去我我这几天点个外卖
我就想在住的地方点点外卖
吃外卖就是三四十起步
你知道吗
就是四十块钱你你点两个人
你至少得花六十多七十块才能点到两个人
的
我吃的外卖好贵
嗯
确实也是啊
所以所以就是该花花该省省感觉这种
旅游城市就是转就是赚这个旅游者这种心
态的钱
Kgmg哦这就不知道没吃呢
长沙工资比较那个长沙可能跟武汉差不多
吧
都是那种工资比较低的城市
什么我想去呢但是约不着啊
就是你知道我本来并没有写
并没有来长沙的行程的
我是在景德镇待了两天之后
我想说哎这才二十八号
二十九号三十号还可以再玩几天
去哪儿玩呢
要不去长沙吧反正离得也近
嗯然后是临时拍板去的
所以没嗯预约不上了这些东西
这些比较火的景点呢
哎这就是很临时的啊
不会没事儿长好像据说什长沙的博物
那湖南博物馆很很好逛啊
暑假人比较多
所以很难约周有机会可以去一下
反正离得近约了一个礼拜
沈波没约到那也太难约了一个礼拜
那确实还是有点太难约了
嗯
我听他们说那个湖南省的那个博物馆有那
个什么千
年女尸真的假的好像去看了
可是我没约上
嗯
哦已经没有时间去了
巨限也是一周都没约上西安那边的博物馆
感觉确实应该是比较难约的
太有名了可以展示东西太多了
一盏灯吃的么车
it一盏灯一点都没吃
但是我在武汉吃过武汉的一盏灯
女生是活的还是死的
你这话问了
感觉好像智商不是很高的样子
快点把这句话撤回
不要让别人看到我们直播间的人都
是这样吗
哦
免费比较难约
确实也是哼诊所的女士不比他差
诊所的镇店之宝是谁呢
嗯
最近吃的太杂了
我我胃都感觉有点儿想想
想需就是需要一些需要一些那种怎么说呃
清淡一点的食
物
哼刷几个盲盒吧
把你的弱智发言刷走
哎支持刷盲盒啊因为你们再不刷
我就要下播了
嗯今天就没有什么时间播了
谢白猫子方的爱心抱枕
谢谢
暂时没有什么时间直播了
应该嗯回家都八点多了
回家应该要八点多
然后八点多回家啊估计估计是播不了
因为家里有人肯定要跟我
肯定要跟我唠嗑儿
你啊川渝吃了五天的肉都吃不下
火锅是这样的吃的太多
吃太多那种重口味的东西
有时候就想吃点清淡一下清淡的东西
室外都快四十五度地方
四十五的地方很舒服
室外都快四十五度的地方
到底是舒服在哪里了
Ohmygod吃粤菜
是的想吃点粤菜清淡一点
清淡一些喽
粤菜想吃粤菜
感觉你们长沙人说话都是这个样子的喽
说话的语气就跟唱歌一样
每个人的口音都是这样的
总感觉一开口身份证就掉地上了
我不好说我点啥嗯不想回广西
那考公的话是考广东的公吗
还得更一扬顿挫一些
就是我感觉呢这出租车司机说实话了
我感觉长沙这边的出租车司机都好暴躁哦
感觉每次打电话都很急
还火急火燎的呢非常暴躁呀
搞得我都有点搞得我每次打车我都不太好
意思跟这出租
车司机说话了太暴躁
谢SNK的呢
粉丝拍重庆的时候自己更暴躁
我感觉我感觉有点太暴躁了
肯点不太好意思了
没怎么听过沈阳人说话呢
啊
三十八分钟真的本来说直播半小时的
没有想到一点钟
没有想到两点两点钟的二十八
七四十六还有两百
还有一百八十个人
什么时候真去真正的湖南省会玩玩湖南省
会不是长沙吗
是什么地方多了八分钟就额外收费啊
为什么是深圳
为什么为什么啊
为啥多的八分钟要额外收费
家人们是这样的喽
我只能说大家接下来看的每一秒都
要收费的喽要给钱的喽
多少钱一分钟
一个盲盒一分钟感觉好像我妹妹赢在旁边
睡着了
你睡着了吗
他睡着了已经睡着了吗
说话咋不说话了
你睡了吗真睡着了好
让他让他睡吧啊啊叫你说话
你聋啊我笑死一个盲盒扒拉一下啊
确实这个点也该睡觉了
嗯
睡吧
让我一个人陪你们聊天就行了
准备啥时候休息呃播一个小时吧
再播二十分钟我就下了打鼾磨牙吗
嗯我不知道哎这两天好像没有
这两天好像没有会把手工带去苏州吗
应该不会因为他已经活了
哎呦天哪嗯好困突然好困
哎想睡觉了喽有股味
哪来的味儿
我刷过牙了好吗
快滚严肃刷过牙了
嗯
哎谢谢littlepikBB的小花花
谢谢我去动态头像
嗯XING我要去睡觉
我关灯了我睡觉我要睡觉了喽
嘘
哎
感觉好像已经被湖南口音童话了
天哪湖南口音晚安曲
我怕把我妹妹吵醒太雷霆了
晚安曲嗯那大家怎么还不睡呀
为什么大家这个点还不睡
一百七十多个人一百八十个人
这个点还不睡大家都在干嘛
对他已经睡着了
他加班吗
奶胎惨把我哄上浇睡真的哄睡吗
睡吧睡吧大家大家睡觉吧
大家睡觉我再去睡大家去睡觉吧
哼好像在劝教我你喝你喝
你要你去喝然后没怎么不喝了
综合这么久干嘛呢
辛苦了
感觉播不到一个小时了
我要下播了
各位今日是下播之前再推销一下
今日心动盲盒五倍爆率
大家可以送点心动盲盒的成像
嗯嗯嗯下播了吗
我睡觉了
各位今天晚上下午不应该没有时间直播了
然后我们一号见一号好好吧
拜拜
各位晚安高亚数密拜拜我
呃呃对对对呃嗯嗯小狗鱼呃
哼这个月我就不播了下个月再说吧
这个月城堡运很差我就不播了
下个月希望哔哩哔哩对我好一点
我爱你